Раунд 1. Текст John rai &amp; Xoxoл против Саморез &amp; МС MoonStar

John rai: И так,если нет вопросов,позвольте мне попытаться представить вам,
Первую особь-Неондертальца. Мех позволяет не боясь нырять в холодное море, Обратим внимание на его лобную долю.
Она еще раз подтверждает отсутствие мозга.
Теменной отдел у особи уский и плоский,гепертрафированные раздутые ноздри.
Конспектируйте не надо зазубривать после.

John rai: Позвольте,не все.
Это как оксиома,вылупленный из яйца Льва Киселева,это знатный заскок вскормленый RePac'om вкусным грудным молоком из его волосатых сосков.
После этого мгновенно уважать стали RePac человек умелый важак стаи.
Урбания даже в каменном веке родимом про них забыли,размножаются вегетативно.

John rai:Студент Топор ко мне после семинара подойдете,но только по теме доклада.
Из зала:профессор Rai,а чем питаются эти приматы?
John Rai: Хороший вопрос дорогой мой,у них не развиты репторы,ведь дело в том,что они с детства питаются своим дерьмом.

John rai: Прошу прощенья,они поедают испражнения.
Их ореал это форум где странные треки выкладывают другие Австралопитеки.
У них почти не развит навык общения,
Но для науки пробираться нам надо в пещеру к ним.
John rai: Тише коллега, вы спугнете подопотных.

John rai: Дарвин сп*здел,люди не потомки обезьян.
Раунд 2. Текст John rai &amp; Xoxoл против Саморез &amp; МС MoonStar
John rai: Лекция окончена,теперь все вон нах*й!

John rai: Спокойно коллега,их поставим мы с тобой на колени,
Будет бойня поверьте,поподет этот боров на вертель,
А его поддельник расчмокает мордой поребрик.
Тебя не слышно,словно убавил дацибел,
Выглядишь как викинг с заболеванием ДЦП.
Твой кореш,якобы Поветкин тут? Пиздатый витясь?
Но он похож на Дуню в запое,что не сдал экзамен Гитис,
Вокруг все занятно стоят и ждут взрыва как будто я граната снаряд.
Это так же тупо,как если бы Замятин цитировал Царя,
Но твой подбородок не брит,будто яйца царя,
Но ты тупее фанатов Царя.

John rai: Это ясно.
Помнишь я говорил про мех,я не только врал,
Блядь ты такой волосатый, что в порнухе ему досталась роль ковра.
Только так.
John rai: О боже,расступитесь.

John rei: Чтобы понять,кто из них статичный мудак,
Достаточно просто зайти на их странички в вк.
Весь запотевший,усталый,
Я пришел с учебы,залез на страничку MoonStarа.
И что я вижу?
Со Стетхамом паблик из пары смелых цитаток,
И вот как месяц не сменит он статус:
Купите Айфоны,скорее спешите,блядь,
Аху*нно дешево,с доставкой под видео.
Выходит ваша спекуляции пусть их и нету,
Баньчить со стенки продукции Apple?
МММ? Скорее М&amp;М's, так что продай свой фон,если забуду текст.Пау.
Раунд 3. Текст John rai &amp; Xoxoл против Саморез &amp; МС MoonStar
John Rai: Перед баттлом решил, мне надо заверить у*бка,
Секретности событий на разогреве у Брола.

John Rai: Ты *хуел салоед? Я думал ты блядь в курсе,что там пел Саморез.
Он выступал на разогреве у Брола, блядь.

John Rai: И если б вдруг вас Михалков сниматься в фильме взял,то бы в ф12,12 обезьян.
Хохол убей их.

John Rai: Нож,

John Rai: Я приехал здесь победить в ожидании детской игры, Но еще не все потерянно.
Ведь они оба девственники,
Рифмы лезвия бритв,мозг от жести кипит,
Но эти два торчка,им сначало надо взболтнуть,потом употребить,
Будто детский кефир.
Но почему то тот и тот наровит выйти из воды сухим,
Это оба мы знаем,что их надо snikers'om кормить с руки.
Каждый как в чате,И лишь капнув тщательнее, поймут,что нас не разорвать ведь мы как нунчаки.
Urbania-это п*здецский детсад баттл,
И выиграв там вы не сильнее псевдо певца бабы.
И даже если сядите вместе писать раунд, ничего не выйдет.
Версус. Хай. Раунд.

 
 
